[음악]
5 창세기 40장 1절에서 41장
36 철 두번째 인생을 사는 요 수입
요셉은 꿈 이야기를 하는 바람에 형제
들로부터 미움을 사서 역경에 처한
사람입니다
그런데 자신의 꿈 덕분에
자기 인생을 다시 살게 되는 행운을
같습니다
그러나 요셉이 오로지 꿈을 잘 꾸는
자기 능력 때문에 두 번째 기회를
가진 것은 아닙니다
그의 마음 같이 미 달라졌기 에
하느님과 사람들이 그에게 기회를 준
것입니다
6구 충족 이에 안 되었을 때 다른
사람 탓을 하고 싶은 것은 본능적인
반응입니다
[음악]
그런데 그런 본능을 느끼면서 우리는
선택을 할 수 있습니다
그저 남을 탓을 하면서 마음 안에
분노를 키우면서 사는가
아니면 그럼에도 불구하고 자기 인생을
만들기 위해서 노력을 하는가
요셉은 포자를 선택한 것입니다
그렇다면 요셉이 그런 쉽지 않은
선택을 하게 된 것은 어떤 마음가짐
때문인가
자 의심을 키우는 삶의 살려고
노력하였고 위의 글이 하였던 것입니다
사람은 누구나 자기 많이 잘 되기를
바라는 마음이 강합니다
그런데 그런 마음을 그대로 유지하고
산다면
유치하고
이기적인 족사 경감 인생을 살게
됩니다
그래서 그런 자기 안에 성향을
거슬러서 다른 사람이 잘 되기를
바라는 마음을 가져야 하는데
이것은 매일 매일 기도하는 삶 안에서
훈련 되어지는 것입니다
요셉은 아마도 매일 기도하는 삶이
몸에 배인 듯 합니다
[음악]
그리고 그런 요셉 1 마음이
자신의 주위에 있는 사람들을 불러
모으고
행운을 불러오는 결과를 갇히게 한
것입니다
아무리 뛰어난 능력이 있어도 마음이
미송 속하면 기회가 오지 않는다는 것
마음같이 미 건강해야 은총과 기회가
온다는 것을
요셉은 자기의 온몸으로 보여주고
있습니다
[음악]
요즘처럼 강 관한 사람들의 특징 2
무엇인가
첫 번째 강점은 균형 감이 있다는
것입니다
즉 갈등 조절을 잘했다는 것입니다
갈등의 기원이 어떠 하건
갈등의 내용이 무엇이건 간에
사람은 스스로 뿌리치기 어려운 감정적
욕구와
무의식적 한상 때문에
일생 동안 심리적 갈등을 겪으며
살아갈 수밖에 없는 존재입니다
으 혹자는 갈등 없을 수 있다고 호언
장담 았지만
갈등 없는 인생은 있을 수 없습니다
타도 없는 항해 끼리 있을 수 없는
것처럼요
[음악]
그런 점에서 사람의 자아는 몹시
고달픔 니다
리드와 슈퍼에 고 사이에서 항상
타협을 추구해야 되기 때문입니다
바이올린 의 현이 너무 좋으면
끊어지고 너무 느슨한 하면 제대로
소리가 나지 않는 것처럼
사람의 마음도 적절히 조율 하지
않으면 화미 우러나지 않습니다
두 번째 특징은 물로 소 지 않는
자세입니다
으
빅터 프랭클은 이런 말을 해 줬습니다
종교인은 삶의 예 라고 대답하는
사람으로 본다
[음악]
삶의 조건이 어떠한 된 아직도 삶은
살만한 가치가 있다는 사실을
근본적으로 신뢰하며
자신의 실존을 여실하게 마주 아는
자가 종교입니다
인간인 자신의 의식적 결정 앞에서
자유로운 존재이다
으
한 개인의 삶에서
무의식적 요인들이 미치는 영향을
과소평가 하지 않으면서도
인생살이에 궁극적 결과 닌 교 사람의
개인적 은값 에 달려 있다
사람이 살아가면서
어떤 불행한 체험의 부딪치 등 지간
의
결정적 요소 능 삶의 조건에 달려
있는 것이 아니라 그 조건에 대한
개인의 응답의 달려 있다
빅터 플랭크 레이 말처럼 요셉은
물러서지 않는 자세로 자신의 역경을
헤쳐 나간 사람 입니다
사람은 누구에게나 인생의 더 추한
것이 있습니다
어린 시절의 시작되어 일생 동안
반복되는 패턴을 말합니다
어른이 되었음에도 불구하고
과거의 학대받고
무시당하고
책망 받고 조정 당했던 상황을 다시
한번 자초하게 되고 원하는 결과는
반대의 상황을 만들어 놓는 것이
인생의 덮칩니다
인생의 덫 찐 생각 감정 행동
대인관계를 결정하며
불안과 슬픔 분노와 같은 격렬한
감정을 불러 일으킵니다
여기에 빠져 있는 사람은 사회적 지위
이상적 결혼
주의 사람들의 존경 직업에서 의 성공
된 모든 것을 누리고 있는 것처럼
보일지라도
인생을 즐길 수 없고 자신의 1일을
신뢰 할 수 없습니다
진실한 인간관계를 맺지 못하는
사람들은
정서적 박탈 이란인 인생의 덫에 걸려
있습니다
이들은 상대를 얻었다고 생각하는 순간
흥미를 잃고 맙니다
부모나 누구도
정서적 욕구를 만족시켜 주지 못했기
정서적으로 박탈된 상태에서
성장했고 어른이 되어서도 계속 소외된
상태를 스스로가 만들고 있기
때문입니다
요새 근대 행이 이런 인생의 덧칠
가지고 있지 않았기에
후에
성공한 인생을 만들 수 있었던
것입니다
으
아
woo